Visto.

Per avere già da soli una idea generale delle carenze tipiche dei documenti in ingresso alla RR, vi aiuterà, 
prendere visione dei commenti ricevuti dai gruppi che hanno sostenuto la RR "regolare".

Ciò detto, vi riporto di seguito qualche osservazione sulla vostra documentazione, nell'intesa che 
la revisione formale avverrà solo in occasione della RR vera e propria.

- Studio di Fattibilità: piuttosto superficiale.

- Norme di Progetto: buona la struttura; contenuto insufficiente per profondità.

- Piano di Progetto: evitate di includere documentazione che solo copia-incolla di informazione presente altrove 
  (p.es. la specifica dei ruoli, la descrizione-sommario dei modelli di sviluppo).

- Piano di Qualifica: come sopra. Ricordate che i piani trattano di strategie: molto di quanto dite 
  in §4 sono premesse alle strategie e non strategie per se, ed è quindi materia per le norme. Fate inoltre attenzione
  che quanto fissate negli obiettivi di qualità sia comprensibile al momento in cui lo dite: allo stato attuale, dite cose
  in §2 che sono in parte spiegate in §4.

- Glossario: discreto.

Per l'Analisi dei Requisiti, formulate specifiche domande di chiarimento o di consiglio e rivolgetele al docente Cardin,
evitandogli però di dover leggere l'intero documento.